Ciao a.
Tutto ok.
Sono molto emozionato.
La primissima sezione del corso ora per ottenere qualsiasi lavoro tu abbia bisogno di avere interviste per
ottenere qualsiasi intervista tu debba effettivamente applicare e ottenere queste interviste.
Se sei il miglior intervistatore il migliore nel rispondere alle domande che risolvono i rompicapo, il miglior programmatore non significa davvero molto se
non sei in grado di ottenere un colloquio in una società e farti vedere da te.
Quindi il primo passo è anche ottenere l'intervista vera e propria.
Ora la cosa numero uno che dobbiamo fare è aumentare queste probabilità.
Le probabilità di ottenere un colloquio più interviste hai più probabilità di ottenere un lavoro.
Il modo migliore per ottenere un lavoro oltre ad essere un buon intervistatore è entrare nella porta il più possibile
e praticare le tue interviste.
Stiamo iniziando questo corso con questo primo passo in modo che anche solo pochi minuti nel corso
puoi iniziare ad applicare ai lavori.
In pratica le tue capacità di intervistare come la maggior parte delle aziende non ti ricambieranno immediatamente.
Quindi, mentre segui il corso, puoi iniziare a fare domanda alle aziende e aspettare di sapere da loro.
E mentre stai aspettando, puoi esercitare le tue abilità di colloquio.
Quindi, quando arriva l'intervista, sarai pronto per questo.
Quindi, teniamo presente questo obiettivo se applicassi a 100 aziende come posso aumentare il numero
di aziende che mi risponderanno con interviste.
Vogliamo aumentare questa percentuale entro la fine di questa sezione. Voglio che il tasso di
successo sia superiore all'1% 5%, forse forse più alto.
Non importa finché siamo in grado di aumentare questo aumentando la tua percentuale.
Ti stai avvicinando sempre di più a quel lavoro da sogno se stai applicando a 100 lavori e
non ti senti indietro da nessuno di loro o ottieni solo un'intervista dell'1 percento, quindi probabilmente stai facendo qualcosa di
sbagliato.
Daremo un'occhiata a questo e ci assicureremo che tu stia seguendo le migliori pratiche e
stai anche facendo un paio di trucchi per assicurarti che il tuo tasso di successo non sia necessariamente dell'1%.
Tuttavia ci sono alcune buone notizie per voi che intervistare è un gioco di numeri.
Una persona che ha fallito un centinaio di interviste e che è stata respinta da Dio 1, l'accettazione di Google è
la stessa di una persona che non ha mai fallito un'intervista e ora sta lavorando con Google nonostante tu abbia
offerte da tutte le altre aziende che non hanno mai fallito intervista basando sempre le loro interviste
di codifica.
Questo non importa davvero alla fine della giornata.
Tutto ciò di cui hai bisogno è un'offerta davvero buona e tu sei nella stessa barca di qualcun altro.
Com'è fantastico nel tuo curriculum.
Non metti giù quante volte hai fallito il tuo curriculum sembra uguale a quello che firmo laggiù.
Beh, forse è un po 'esagerato, ma spero che tu capisca questo punto.
Il tuo curriculum sembra lo stesso di una persona che non è mai stata rifiutata durante un'intervista.
Questa è la buona notizia.
E in effetti conosco una persona che è stata respinta da Google più volte, ma ha continuato a fare domanda
e ora sta lavorando a Google.
Quindi nella prossima sezione parleremo di alcuni di questi argomenti e non dovremmo impiegare più di
una settimana per impostare tutto e iniziare ad applicare ai lavori.
Se stai spendendo più di così, stai sprecando il tuo tempo quando puoi fare qualcosa
di meglio, come migliorare le tue abilità come programmatore.
Non fraintendermi.
Puoi continuare a migliorare qua e là per ottimizzare le cose, ma lo sforzo complessivo che devi fare per impostare
le cose prima di iniziare l'applicazione dovrebbe essere meno di una settimana.
La maggior parte delle persone spende troppo tempo a modificare il proprio curriculum e non si applica mai ai lavori.
Ma non lo faremo.
Quindi tratteremo come ottimizzare il tuo curriculum.
LinkedIn traccia il tuo portafoglio.
Come usare e-mail e referral a vostro vantaggio.
E copriremo anche alcune domande comuni come come recuperare la mancanza di esperienza.
Forse hai appena appreso di recente come programmare e non hai alcuna esperienza lavorativa.
Come li superiamo.
Parliamo anche di quando dovresti iniziare a fare domanda di lavoro quando sei veramente pronto perché alcuni post
di lavoro di cui hanno bisogno hanno cinque anni di esperienza e non sei sicuro se applicarli
o meno.
Infine, parleremo anche di dove trovare i lavori e quali sono i posti migliori in cui cercare posti
di lavoro e applicare online.
E l'ultima nota qui voglio avvertirti che alcuni di questi argomenti potrebbero essere ovvi per te.
Li ho inclusi qui perché non tutti sapranno queste cose anche se alcune cose possono
sembrare ovvie e sciocche.
L'ultima cosa che voglio fare è dare per scontato che questo sia facile e naturale per te.
Tieni presente che le culture del background educativo e molti altri fattori entrano in gioco qui.
Quindi tienilo a mente.
La parte più tecnica e divertente e francamente le mie parti preferite cominceranno a iniziare dopo questa sezione.
Quindi sei più che benvenuto saltare la sezione se ritieni che ottenere un'intervista non sia
un problema per te, ma altrimenti potresti imparare una cosa o due.
Quindi resta con me e ci vediamo nel prossimo video.
Buh-Bye.